" LOKI : تعديل التوقيت "
ترجمة وتعديل
||م.أحمد السيّد & د.علي طلال & فاروق بن داود ||
(راين راينولدز) بدور (مايكل برايس)
(ساموئيل آل جاكسون) بدور (داريوس كينكايد)
(غاري أولدمان) بدور (فلادسلاف دوكوفيتش)
(سلمى حايك) بدور (سونيا كينكايد)
||الحارس الشخصي لقاتل محترف||
.(صباح الخير، سيّد (برايس
.أتمنى التوصيلة تنجز بلا متاعب
.عملية التبادل سارت بنجاح
.لا تتوقف حتى تصل نقطة الخروج
.الطرق آمنة كما كنت تتوقع أيها الرئيس
أشكرك على السماح في المغادرة
.(بوقت مبكر، يا سيّد (كوروساوا
يشرفني أنت وزوجتك وثقتما
.بخدمة حماية عالية القيمة اليوم
.الأستعداد لعملية التحرك نحو موكبك
.شغل المحرك
.أريد الإقلاع بالفور
.المجال الجوي آمن بالفعل
.مفهوم
تحويل جميع القنوات إلى مجال
.جوي محدد
هلا نذهب؟
.سيّد (كوروساوا)، أتمنى لك رحلة آمنة
.(شكرًا جزيلاً لك، (مايكل
هناك عملية توصيل عالية
.القيمة آخرى، يا سيّدي
ـ أبقى معه إلى أن يقلع في الهواء
ـ أجل، سيّدي
ـ هل المدرج آمن؟
ـ آمن لأميال، يا سيّدي
ـ ممل تقريبًا
ـ وما هو شعارنا؟
.الملل هو أفضل دومًا
!تحركوا! تحركوا
!سقط عميل! سقط عميل
!عملية قتل! عملية قتل
!يا إلهي
!أشلاء دماغه في كل مكان هنا
.سقط برافو - 1
!أننا بحاجة لفريق تنظيف هنا الآن
.أكرر، برافو - 1 سقط
"بعد عامين"
.يجب أيجاد تلك القصاصة
.ليس لديّ متسع من الوقت
.سحقًا
.(سيّد (سيفيرت
ـ هل نحن جاهزون للرحيل؟
!ـ هل نحن جاهزون؟ لقد كنت أنتظر
ما الذي أخرك كل هذا الوقت؟
!أنها الساعة 9:30
أعتذر، توجب عليّ أنجاز
.بعض التحضيرات
!(سيّد (سيفيرت
.يستحسن إذا عبرت أنا الأبواب أولاً
.لا أظن أنّك تعرف ما الذي أفعله هنا
.هيّا، لنذهب، هيّا
ـ هيّا بنا، أنه وقت مضاعف
ـ هؤلاء الأشخاص حيوانات
،على الأرجح أنهم هنا بالفعل
.فقط ينتظرون مغادرتي
أنّي أقدر مخاوفك لكن أؤكد لك
.أنّك في مأمن تمامًا
.جُل ما تحتاج لفعله هو ما أخبرك بهِ بالضبط
سيّد (سيفيرت)؟
.من هذا الإتجاه، لو سمحت
حسنًا، هل تعاطيت الكثير من
الكوكايين أم لم يكن كافيًا؟
.يقولون أن تقييمك عالي جدًا
هل هذا شيء حقيقي؟
دعنا فقط نركّز على أن يكون
موتك لأسباب طبيعية، هلا فعلنا؟
.قريبًا سيحدث ذلك
ـ هذه سيارتي
ـ تخيلها لآخر مرة
أجد من الأمان إذا أستخدمنا سيارة التي
.تتناسب مع الحركة المرورية المحيطة بها
.حسنًا، كان ذلك سهلاً
.بالواقع، لم يحدث أيّ شيء أبدًا
ـ الملل هو أفضل دومًا
.. ـ أثق أنّك ستقلل
.(ماذا؟ هذا (مايكل برايس
أنا عميل حماية تنفيذي، مرخص
.تمامًا في العمل ضمن الاتحاد الاوروبي
.اللعنة، أعرف مَن تكون
!يمكنني معرفة هوية المتصل
.يا لك من أحمق
هل لديك توصيلة ليّ أم ماذا؟
أجل، لقد قمت بإخلاء عميلي
.من شارع سانت جورج - 27
.يجب أستدعاء فريق التنظيف
.. في الطابق السابع، السلم الشمالي
لقد تركت مواطنًا فرنسيًا يعمل
.لدى منظمة "تاراي" الإجرامية
.وستجد أثنين آخرين على السلم الجنوبي
وعلى السطح ستجد آخر الذي
.سيحتاج بعض التصليح لأسنانه
وفي الزقاق، هناك سيّدان اللذان
.قد يحتاجان بعض الاستشارة
،هناك واحد آخر في المكتب الشرقي
.. في الطابق الـ 6 قيد الأنشاء
.وواحد في المصعد رقم 3
مهلاً، في مرآب وقوف السيارات، تحت
...  سيارة "رولز رويس" في القطاع 5
هناك باوند من المتفجرات البلاستيكية، لذا
.ربما تحتاج لأستدعاء فريق تفكيك المتفجرات
.تفقد هذا
.أبلغ فريق الأطفاء
ـ هل هذه سيارتي؟
ـ أخشى ذلك
.أجلس، لقد كان يومًا شاقًا
تلك كانت "رولز رويس" مصنوعة
.حسب الطلب وفريدة من نوعها
.ظننت أن لونها كان غير عادي
هل كان لونها أزرق مائلاً للإرجواني؟
.وجدت هذا في المقعد الخلفي
!(ـ (سكرابس
ـ ثمين، أليس كذلك؟
ـ تفوح منه رائحة كريهة
ـ أربط حزام الأمان
.هذه السيارة ليس تقييمها عالي بالتأكيد
.أنها حتى لا تصلح للحيوانات
(بلاروسيا)
"الأتحاد السوفيتي سابقًا"
أعتذر عن هكذا زيارة متأخرة
.وغيرة متوقعة، أيها البروفيسور
.أنّك مرحب دومًا، سيّدي الرئيس
،في منزلك برفقة جنودك
.أجل، يكون كذلك
،في صفك
.أخبروني أنّي أقل شعبية
.لا شيء يضاهي التعليم الجيّد
كيف حال لغتك الأنجليزية؟
لا أجيّد تحدث اللغة الأنجليزية
.كثيرًا، يا سيّدي الرئيس
الوسيلة الوحيدة لتقدم البلاد"
تكون من خلال القضاء على"
بلاء الإبادة الجماعية
."الذي يشوه سمعة بلادنا وحياتنا
.أنّي أقدر تواضعك
.أتمنى أننا لا نزعج عائلتك
.أنهم مسافرون في إجازة
.حسنًا، هذا جيّد لهم
.العائلة تكمل الرجل
بمقدوري أعدامك بتهمة الخيانة
لكن ببساطة ستكون هناك
.جثة آخرى فوق جثتك
لا بد أن يكون هناك درس
.آخر يمكنني أن أعلمك إياه
.. كما قلت
.لا شيء يضاهي التعليم الجيّد
بروفيسور (أسيموف)، هل يمكنك
لو سمحت أن تخبر المحكمة
ماذا حصل بعد ذلك؟
وبعدها أقتادوني إلى أحد معسكرات
.(أعتقال (دوكوفيتش
لقد أحتجزت هناك لثلاثة أعوام
.إلى أن تم الإطاحة به أخيرًا
.أعتقل لأعماله الوحشية
.(شكرًا لك، بروفيسور (أسيموف
سيادة القاضي، أطلب تجاهل
.هذه الشهادة كلها
،بدون أيّ دليل مادي
.فأنها مجرد أقاويل
.ستبقى الشهادة
محاكمة رئيس "بلاروسيا" السابق
.. (فلاديسلاف دوكوفيتش)
أستمرت اليوم بتقديم شهادات
.مؤثرة من العديد من ضحايا بلاده
(لاهاي)، (هولندا)
"المحكمة الجنائية الدولية"
،لكن ما هو مثير لسماعه
محامين (دوكوفيتش) يقولون أنها
.ليست أكثر من مجرد أكاذيب أعدائه
أحد أشهر الدكتاتوريين وحشية في العالم
الذي أتهم بجريمة الإبادة
.العرقية على نطاق واسع
أنتشار أمني غير مسبوق في
.المكان الذي يحيط بالمحكمة
.حتى تم غلق المجال الجوي فوق المدينة
حتى الآن، الإدعاء عاجز عن فعل أيّ شيء
بسبب عدم وجود أدلة دامغة
.ضد (دوكوفيتش) نفسه
العديد من الشهود الذين كانوا
.من المتوقع أن يشهدوا قد أختفوا
هل هناك أحد شجاع بما يكفي
.. أن يأتي برفقة دليل دامغ
ويضع حدًا لهذا الحاكم الوحشي؟
(مانشستر)، (أنجلترا)
"مكتب المركزي الوطني للإنتربول"
.سيّد (كينكايد)، هذا مكتب الإنتربول
مقابل شهادتك ضد الرئيس
... (السابق (دوكوفيتش
ستتلقى زوجتك عفو كامل
.من جمع السلطات القضائية
هل ستعفون عن امرأة برئية؟
.أشكركم جزيلاً على كرمكم
على أفتراض أننا نقبل هذا الترتيب
،)من أجل (سونيا كينكايد
ستبقى هناك مشكلة الإتفاق
.التي تتعلق بعميلي
.. سوف يستلم هذا الخطاب
.الذي يوصي بالتساهل
سيّد (كينكايد) قاتل مأجور يواجه 20
.تهمة قتل في 10 بلد مختلف
،وبغياب الإتفاق الشرعي
.لن يكون طليقًا مجددًا
.. تحت لا
.سونيا) ستكون حرة)
.(أننا جاهزون، أيتها المديرة (كازوريا
."لننقل هذا السيّد إلى "لاهاي
.سيّد (كينكايد)، أعرفك بالعميلة (روسل)
أنها ستقود الموكب الأمني
.. الذي سيرافقك
.إلى المحكمة الجنائية الدولية
أتعرفون، رجال (دوكوفيتش) قتلوا
.كل شاهد أحضروه ضدهم
وموكبي الأمني يتألف من رجال
شرطة بعيدين عن الخدمة؟
هؤلاء أكثر ضباط ذو تدريب
.(عالي في أوروبا، سيّد (كينكايد
لقد تخذنا كل الأحتياطات لنحرص على
.جعل أنخراطك في هذا عالي السرية
أنه سرّي؟
.هذا يجعلني أشعر بالأطمئنان
حسنًا، يمكنني أن أؤكد لك
.. حتى لو كانت هناك أيّ محاولة
.سنكون أكثر أستعدادًا لأيّ هجوم
هل كنت مستعدًا لهذا الهجوم
أيها الداعر؟
فكّوا أصفادي وأعطوني مفاتيح السيارة
.وبعض الأسلحة، وسأقابلكم هناك
الموعد النهائي للمحكمة هو عند
.(الساعة 5 غدًا، سيّد (كينكايد
وهذا يمنحنا 27 ساعة لنقلك
."من "مانشستر" إلى "هولندا
،إن كنت تود مساعدة زوجتك
.يجب عليك أن تتحرك الآن
حسنًا ايها المحقق (كلوزو)، لنرى ماذا
.يمكن أن يفعله هؤلاء جنودك النخبة
.هيّا يا رجال، لنتحرك
أيتها العملية (روسل)، لا يجب
.أن أذكّرك بهمية هذه المهمة
.لا يحتاج، يا سيّدتي
ـ ولا تشكي بما هو قادر على فعله
ـ لن أفعل ذلك، يا سيّدي
"ـ أنعطف يسارًا إلى جادة "كيركلاند
ـ أجل، سيّدي
.يا لها من مدينة صغيرة جميلة
.. شوارع ضيقة قديمة
.. مباني جميلة ومتقاربة
مع الكثير من المناظر الجميلة
.من جميع تلك النوافذ
.تم تأمين هذا الشارع لأجلنا
.لا شيء يدعو للقلق
هل هذا صحيح؟
كيف حال أنفك بأيّ حال؟
ـ أسلك الطريق السرّي
ـ هل لديكِ خليل، يا (روسي)؟
ـ مهم آخر؟
(ـ أريدك أن تخرس، يا سيّد (كينكايد
مجرد كلام، الآن قد يكون وقت مثالي
،لكتابة أحدى تلك الرسائل
."سأحبك دومًا"
أسترخي أيها الداعر، إذا سمعت
.إطلاق النار، لا يعني أنت المقصود
.وحدة 221، 10 - 4 على الطريق
!اللعنة
!تحركوا! تحركوا
!هناك المزيد منهم على السطح
!روب)، افتح هذا الباب)
!تحرك! تحرك
!فريق - ألفا رافقوني
!أيها العميل (روبرتس)، أحمي الشاهد
!باركر)، تولى الجانب الأيسر)
!ـ سحقًا
!ـ أننا بحاجة لمزيد من الدعم
!اللعنة
!(العميلة (روسل
!اللعنة، أيّ أحد
!أننا بحاجة لمزيد من الدعم
!أستدر
.أطلقي بعض من نيران التغطية
!سحقًا
!ـ أرني يديك
!ـ أرجوكِ، أيتها العاهرة
ـ ارتدي هذه الاصفاد
ـ اللعنة على هذا
.لقد تم كشف الإنتربول
.أنتِ تعرفين هذا
إما أن تطلقي النار عليّ
.أو تراقبيني أنزف
ـ يجب أن نبتعد من الشارع
ـ ثمة منزل آمن ليس بعيدًا من هنا
أنفجرت سيارة مفخخة في
... "بيشوبسغات"
."بالقرب من مركز مدينة "كوفنتري
ألّا تفكري حتى أن تردي
!على هذا الهاتف اللعين
الطريقة الوحيدة التي قد يعرف
... بها (دوكوفيتش) طريقنا
.إذا كان لديه جاسوس داخل الإنتربول
،الآن أنّي بحاجة لمعدات طبية
.وأنتِ بحاجة لمساعدة
،لذا، إن كنتِ تتصلين بأحد
.يفضل ألّا يكون منخرطًا بهذا
"أتصلت بخدمة "بلاك دايموند
أربعة مرات، هل تفهم ذلك؟
أربعة مرات، ولا تزال رائحة
.السيارة كريهة
هل تغسل السيارة بمنظفات سيئة؟
.فقط ساعدني على فهم الأمر
.أمهلني لحظة واحد فقط
.(مرحبًا، (أميليا
."سأرسل لك عنوان في "كوفنتري
.أريدك أن تحضر إلى هناك بالفور
وأجلب معك ثلاثة أكياس
."دماء من فصيلة "أو سالب
.أنّي بخير، شكرًا لكِ
وكيف حالكِ؟
.(ليس لديّ وقت لهذا، يا (مايكل
.لديّ مهمة أريدك أن تنجزها
ـ أستمري
ـ ما كنت لأعرضها عليك، أؤكد لك
.لديّ مهمة عليك أن تفعلها
(ـ لن أدعكِ تغويني بهذه، يا (أميليا
ـ حسنًا، لنكون واضحين
،أنا لست أكثر سعادة بهذه منك
.لكن ليس لديّ خيار آخر
ـ الحمد الله أن لديّ خيار
ـ لا يا (مايكل)، ليس لديك
لأنّك إذا لم تحضر إلى مكان
،الذي أريدك فيه
.سأفضحك أنت وعملك لدى الإنتربول
أنها عملية عالية القيمة التي
،تريدها بشدة
ـ أؤكد لك لن تحصل عليها في المستقبل
ـ هل تهدديني الآن؟
.لا أقصدك، بل أقصدها
أتهدديني .. لا يمكنكِ أن تهدديني
.من خلال تلقي الأوامر منكِ
أظن أننا سنكتشف هذا، أمامك 3
.ساعات، سأراك بعد ساعتين ونصف
.حسنًا، أظن أننا سنفعل ذلك
.يا إلهي
أسمع، سيتوجب علينا تحميل
كل هذه إلى السيارة، إتفقنا؟
وسنخرج السيارة أمام الورشة
.وبعدها نقوم بحرقها وحسب
.سيّدتي، هذا المكان أشبة بمنطقة حرب
.لدينا جثث في كل مكان
.لقد تم كشف وحداتنا
.مات الجميع
.أجلب هويات هؤلاء الرجال
.(وليس هناك أيّ أثر للعميلة (روسل
ربما هناك 15 إلى 20 قتيلاً
.من مرتزقة مدججين بالأسلحة
،وسائل الأعلام تملئ المدينة
.لكن ذلك ليس أسوأ من هذا
.كينكايد) أختفى)
."أبلاغ كل عميل متاح في "كوفنتري
.أبلغوني بأيّ مستجدات
.أمركِ، سيّدتي
.لا بد كان هناك تسريب للمعلومات
لقد حذرتكِ، هناك العديد
.من الوكالات منخرطة بهذا
اذهب إلى "لاهاي"، وأرى ما يمكنك
.(أن تتنزعه من (دوكوفيتش
.سأحاول
."وأرسل تحذيرًا إلى السجن في "أمستردام
يجب أن يضاعفوا حراسة زوجة
.كينكايد) ثلاثة مرات)
.لكِ ذلك
(أمستردام)، (هواندا)
"مركز إعتقال الإنتربول"
.سيّدة (كينكايد)، محاميكِ
هل أخبرتكِ أن بوسعكِ أن تستديرين؟
ماذا تريد، أيها الداعر عديم الفائدة؟
.عزيزتي، هذا أنا
.أنها غلطتي
!ماذا تريد، أيها الداعر
.أردت فقط سماع صوتكِ
!تبًا لك
.هذا هو، لقد سمعت صوتي
السبب الوحيد لتواجدي في
هذه الزنزانة
هو لكي يتمكنوا من الوصول
!إلى مؤخرتك البائسة
كيف حالكِ؟
هل صنعتِ عصا حادة بعد؟
ـ لأجل ماذا؟
ـ أنه سجن، يا عزيزتي
ـ يجب أن تحمي نفسكِ
(ـ أنه سجن هولندي، يا (داريوس
،ما الذي سوف يفعلونه
يضربوني بالقبقاب؟
هل لديكِ منظر من نافذة
زنزانتكِ على الأقل؟
مجرد الكثير من المباني
.الهولندية اللعينة
.هناك واحدة تحتوي على ساعة ضخمة
.كالذي ما أحتاجه الآن
هل لديهم تلك الزهور التي تحبيها؟
زهور السوسن؟
مصدرها من هناك، صحيح؟
.(مجرد زهور الزنبق، يا (داريوس
أيّ نوع من الأزواج الأوغاد الذي
لا يتذكّر زهور زوجته المفضلة؟
.أنّك لا تتذكّر أيّ شيء
ـ ما هو موعد ذكرى زواجنا؟
ـ سأعوضكِ عن هذا، يا عزيزتي
.أترى، هذا ما أتحدث عنه، ايها الأحمق
داريوس)، هل هناك خطب ما؟)
.لا شيء، يا عزيزتي
.لا شيء
.إذًا، أريد سماعها
"لأنّكِ تعرفين ما تقولين فحسب"
"وتعرفين ما تفعلين وحسب"
"دعيني أبدأ بقول أنا أحبكِ"
ـ مرحبًا؟
ـ (سونيا)؟
!(ـ (داريوس
!أيتها الوغدة
.تفضلي، لعلكِ تنجزين هذه المهمة أيضًا
ـ لمَ أنا هنا، يا (أميليا)؟
ـ عملية نقل عالية القيمة
عالية القيمة؟
لم أعد أقوم بعمليات نقل
.عالية القيمة بعد الآن
أعني، في هذه الأيام ميولي
إتجاه عمليات النقل المتوسطة
.قضايا شركة محاماة تتعلق بالمخدرات
لمَ تظنين أنها عملية هكذا؟
ـ جديًا، يا (مايكل)؟
ـ أنتِ السبب
أستغليني للوصول إلى الإنتربول
.وها نحن هنا مجددًا
!بئسًا
أأنتِ على وشك الترقية؟
يجب أن تلومني على كل مشكلة
صغيرة في طريقك، أليس كذلك؟
.لا، هذه ليست مجرد مشكلة
.لا، ليست مجرد مشكلة
.مجرد أغتيال تاجر أسلحة ياباني
ـ والذي لم يكن ليّ أيّ علاقة بها
... ـ هل تعرفين ماذا يحدث
عندما عميل حماية تنفيذي
مصنف عاليًا يفقد عميلاً؟
.مصنف عاليًا
لقد كنت بهذا العلو، إتفقنا؟
بعدها أنفتحت إليكِ ولماذا
.لم أفعل ذلك، غرمت بكِ
.وأخبرتكِ باسمه
أنها كانت المرة الأولى في حياتي
.المهنية كلها، أفصح عن اسم عميل
.وثقت بكِ
!وثم نزلتِ
.والآن أصبحت بالأسفل هنا
.والرجل الميت بالأعلى هنا
آسفة يا (مايكل)
.أنّك مررت بأوقات عصيبة
.. أوقات عصيبة
مصرفي أستثماري وزنه 300 رطلاً
.. فجر 4 أكياس من الهيروين
في مقعد سيارتي الخلفي
.الأسبوع الماضي
،أنها ليست مقاعد جلدية
.بل قماش
.. (ـ حسنًا، (مايكل
ـ خذي للحظة
.. ـ لتتصوري الأمر
ـ ليس لديّ متسع من الوقت
ـ لسماع هراءك المجنون
،ـ في مرحلة معينة
ـ سيكون عليكِ بيع السيارة
ـ لم أخونك أبدًا
!لم أستغلك أبدًا
!أنّي تركتك وحسب
لأنّكِ لم تسامحني عن شيء
.لم أفعله حتى
.. ـ الطرد
ـ الطرد هناك
.. هل هذا الوغد
ما هذا بحق الجحيم؟
هل تعرف منذ متى كنت
أنتظر هذه اللحظة؟
.لا، لا، لن أنظر
!أيها الداعر
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
لنتحدث بشأن هذا، إتفقنا؟
حتى أحمق مثلك يكون ذكي بما
.يكفي ليبقي واحدة في المخزن
.سحقًا
.طابت ليلتك
!داريوس كينكايد)، يا إلهي)
هل هذا الذي تريديني أن أحميه؟
!أنظري إلى قميصي
!ـ أخرس لدقيقتين
ـ حسنًا، حسنًا
.أنتي تولي القدمين وأنا رأسه
(لاهاي)، (هولندا)
محاكمة الرئيس البلاروسي السابق
.. (فلاديسلاف (دوكوفيتش
أخذت منعطفًا غامضًا هذا الأسبوع
بعد نجاته مؤخرًا من محاولة تسميم
.بالديوكسين التي شوهت وجهه
.. (تحتفظ السلطات بـ (دوكوفيتش
.يرغب الإنتربول في التحدث معك
يا لها من معركة مثيرة في
.كوفنتري" هذا الصباح"
لكنك لا تعرف أيّ شيء
بشأن هذا، صحيح؟
هل جئت إلى هنا لتقديم الشكوى؟
.جئت من أجل نقودي
.لقد سلمت كما وعدتك
لقد سهلت أعطاءك (كينكايد)
.لكي تتمكن من القضاء عليه
،وفرت موكب أمني صغير
.تحت قيادة مبتدئة
.لا يمكنني فعل أكثر من هذا
.لنكون منصفين هنا
هل تظن من الإنصاف أن تريد
شيئًا مقابل لا شيء؟
.. في بلادي
.لقمنا بسلخك مثل القط
هل سيكون هذا منصفًا؟
.أنّي جئت من لا شيء
.. عملت طوال حياتي
.في خدمة الناس
!وثم يأتون إلى بلادي ويسلبون كل شيء
والآن أنهم يحجزوني كالفأر
!ويطعموني السم
هل هذا منصفًا؟
،)عندما يموت (كينكايد
.ستتلقى أجرك بالكامل
تعرفين أنه قاتل، صحيح؟
.أنّكِ تعالجين قاتل
ـ أنه شاهد
ـ حقًا؟
ـ أجل
ـ 27 مرة
أنها عدد المرات التي حاول
.بها هذا الداعر قتلي
!أنها 27 .. بل 28
!(تبًا لـ (براغ
،)إذا تمت تبرئة (دوكوفيتش
.سيعود إلى نفوذه الأسبوع القادم
ـ ولن أسمح بحدوث هذا
ـ جيّد
"ـ إذًا، عليكِ أن تأخذيه إلى "لاهاي
ـ لا يمكنني
.ثمة جاسوس داخل الإنتربول
.وهذا كلفني فعلاً 12 من ضباط النخبة
النخبة؟
.أنه شيء غير موضوعي، تعرفين هذا
.لطفاء، ربما يكونوا لطفاء
سأسهل الأمر عليك، إذا بقيت
.بقربه، سوف يعثرون عليه
لذا، هل يجب أن أخاطر بحياتي
لأحمي هذا البائس هنا؟
ـ لا، عليكِ أن تقنعيني بشيء، إتفقنا؟
ـ ماذا عن حياتك المهنية؟
ـ ماذا عنها؟
ـ حياتك المهنية الثمينة
،إذا أنجزت هذه المهمة لأجلي
.سأعيدك إلى صفوف النخبة
ـ أجل، لكن ليس لديك نفوذ حتى
ـ لديّ معارف يساعدوني في ذلك
،إذا أردت العودة إلى المهمات
.يمكنني أن أسهل لك ذلك
ولمَ أثق بكِ؟
لماذا؟
.(لأنّي لم أكذب عليك أبدًا، (مايكل
أنّك سيء في كل شيء تقريبًا
.لكنك بارع في الحفاظ على أرواح الناس
.. أبقيه حيًا، أرجوك
.وأستعد حلم حياتك مجددًا
وكمكافأة لهذا، لن تسمع عني
.أيّ خبر مجددًا
.جيّد
ـ هذا سيء
ـ لا أتحدث الفرنسية
.لا زلتُ
.للأسف
!سحقًا
أين أنت؟
."أجهز العملية في مقر شرطة "كوفنتري
ـ ألم تحصل على شيء من (دوكوفيتش)؟
ـ أأنتِ متفاجئة؟
ـ سيّدتي؟
ـ أنا مشغولة
أجل يا سيّدتي لكني رصدت حركة
.في منزلنا الآمن في المدينة
ـ هل هذا شيء عليّ معرفته الآن؟
ـ ليس طبيعيًا لكن أجل، يجب أن يكون فارغًا
هل تظنين أنه ليس كذلك؟
حسنًا، تم تفعيل رمز المرور
.بدون تصريح الهوية
هل يمكن أن يكون (كينكايد) هناك؟
.لكنه بشفرة غير ثابتة
!أرسلي فريقًا إلى هناك الآن
وأين العميلة (روسل)؟
ـ آسفة، يجب أن أغلق الهاتف
ـ حظًا موفقًا
.أظن أنّي أعرف مكان (كينكايد)
أعرف أن هذا (داريوس كينكايد)
.الذي نتحدث عنه
.أريد دليلاً على أنه ميت
دليل؟ مثلاً صورة؟
.مثلاً رأسه
ـ ما كل هذا بحق الجحيم؟
ـ أنت رجل هارب
ـ الهاربون يرتدون الأصفاد
ـ لا، لا، لا أقصد الأصفاد
بل أتحدث عن هذه ثياب محبي
.الجاز اللعينة التي أرتديها
ـ أجل، لحسن الحظ جلبت المزيد
ـ لحسن حظ مَن؟
.سحقًا
هل أرتدي ملابس داخلية؟
هذه من أجلي أيضًا في حالة إذا
.توجب عليّ تغيير سراولك مجددًا
لست محبًا لهذا، تعرف أنهم يطلقون
.عليها سراويل قضبان لسببًا ما
ما رأيك بأن لن نتحدث
.بشأن هذا مجددًا
.سحقًا
.أنه نظام الإنتربول
عندما يرن الهاتف ولا أحد يرد
.سيرسلون ضابط إلى هنا
.أنهم وصلوا إلى هنا
.أجل، أننا نطوق محيط المنزل
أأنت مرتاح؟
إذًا، ماذا حصل لضابطة
الإنتربول الصغيرة؟
ـ العميلة (روسل) رحلت
ـ اللعنة
.لقد أحببتها، انها شجاعة
هذا المبنى فيه درجين
.. لا يحتوي على مخرج حرائق
.ولا أسطح مجاورة
أتعرف، أنّك لست الوحيد شديد
.الملاحظة على هذا الكوكب
سأمر عبر الباب أولاً وأرى إن
.كان آمنًا وبعدها أتبعني
ـ حقًا؟ هل تظن هذا ضروريًا؟
ـ مهمتي أن حميك من الأذى
.اللعنة، أيها الداعر
.أنا الأذى
.أنتشروا وغطوا طوابق مختلفة
.هناك عدوين، ربما أكثر
ـ أليس من المفترض أن أحمل سلاحًا؟
ـ لا، سنسلك الدرج الشمالي
.هيّا بنا
!لا! أيها الداعر
.الحمد الله، لا زلت هنا
.لا أعرف ما كنت لأفعله بدونك
.أحسنت صنعًا
هل تظن ماذا حصل الآن؟
!ثمة أطلاق نار
.أرسال جميع الوحدات إلى 9 - 9
.الآن لدينا مشكلة جديدة
.أنّي أحب أبقاء الأشياء متقنة قليلاً
.بسرعة، أنهم يتجهون إلى السطح
.أترى، الملل أفضل
.حسنًا
.هذا الصوت عالي للغاية
.كان فارغًا على أيّ حال
لدينا إشارتين حراريتين على السطح
.يتحرّكان في اتجاه الشمال
!عُلم! هيّا، هيّا، هيّا
!إنّهما على السطح
.لا، لا، لا
.لا فرص لنقفز هذه القفزة
حسنًا، هذه أفضل من أيّ احتمال سيأتي
.من خلف هذا الباب
...لا. علينا
...علينا أيجاد طريقة أكثر ذكاءً
!أيّها اللعين
!سحقًا
.اللعنة
!أمّنوا السطح
!هيّا، هيّا، هيّا
!فريق - دلتا معي
!إنّها في الشمال
!عُلم
.قمت بهذه القفزة بسهولة
.قمت بهذه القفزة دون أن أقفز
.لنذهب
،إذًا ما حيلتك القادمة
تريني كيف نهرب دون أن نهرب؟
لنحاول أن نذهب إلى السيارة
دون أن نقتل أيّ أحد، حسنًا؟
أهذه سيارتك؟ -
.واحدة منهم -
أتذكّر أنني أطلقت النيران عليك
."في سيارة "جاكوار
اربط حزام الأمام. إن قمنا بمطاردة عالية
.السرعة، فأرديك أن تكون متشبثًا
أنا أكثر قلقًا حيال العجلات أن تنخلع
.من هذه السيارة إن وصلت إلى السرعة القصوى
تعرف، في أيامي، ما كنّا لنسرق حتى
...هذه السيارة السيئة
.وكنّا نسرق كل شيء
...أتذكر ذات ليلة
.أعلم كل ما أريد معرفته عنك
...اعتقالاتك المبكرة
وأباك يدخل ويخرج من السجن، وأنت
.تتبع خطاه
قمت بعمل بحث صغير، أليس كذلك؟
حسنًا، كنت أستعد لإختبار، لذا لا توجد
.مفاجآت
...وأنت كان حلمك أن تصبح شرطيًا
حتى اكتشفت أنّه لا يوجد مال
.من هذه الوظيفة
،لذا انضممت إلى المخابرات المركزية
...وثمت بتقوية مهاراتك
،ثم قررت أن تعمل بمفردك
.تؤجر نفسك لمَن يدفع أكثر
لم أكن مضطرًا لأن أقوم بالبحث
.لأعرف هذا
.فهذا ظاهر على وجهك
.لا يسعنى انتظار سماع ما سأفعله تواليًا
.هذا عظيم
...تعرف، لما لا
لما لا تنام حتى لا يتم رصدك، حسنًا؟
.كن مرتاحًا -
.هذه فكرة جيدة -
!هناك رائحة سيئة في الخلف هنا
.أراهن أن "الجاكوار" لم تكن رائحتها هكذا
أهذا بولك؟
.(داريوس) اختفى
.لا أحد سوى الشرطة هناك
برنامج التعرف على الوجوه حدد هذا الرجل
.بإسم (مايكل برايس)
،ولكنك تعلم هذا بالفعل، أليس كذلك
أيّتها العميلة (روسل)؟
.أنتما لديكما تاريخ -
.منذ وقتٍ طويل -
...أخرجتما (كينكايد) من المخبأ ثم وظّفتهم
عميل الحماية التنفيذية؟
.المسارات الرسمية قد تم اكتشافها
ماذا كنتم تتوقعون منّي أن أفعل؟
.من الواضح أن أم مكتبنا قد تم اختراقه
.فليبقى الإشعار الأحمر
.أنتِ، ومع ذلك، يمكنكِ المغادرة
.أضعكِ في إجازة
.ستسلّمين سلاحكِ ووثائق التفويض
...ستقصّين هذه الحكاية لسنواتٍ، (أميليا)
...من داخل مكتب كبير للغاية
.أو زنزانة صغيرة للغاية
.حسنًا، أحب احتمالاتي
الطريقة الوحيدة التي لن يتمكّن (برايس)
..."و(كينكايد) الذهاب إلى "لاهاي
.هي أن يقتلا بعضهما أولًا
.(أميليا)
.إنّها ترتكب خطأً
.نحن بحاجة إلى وقف تسريباتنا -
الآن، (برايس) هذا، أتثقين فيه؟
.مع شيء كهذا، أجل
سأتحدّث مع (كازوريا)، وأجلعها تسمح لكِ
.بأن تأتي إلى "لاهاي" معنا
.ولكن لا مزيد من الأسرار
.شكرًا لك، سيّدي
،ابحث عن سيارة، لوحة رقم
.FJ56MHV
سيحددون السيارة عن طريق كاميرات
.المرور الآن
.وأنت كذلك
.مرحبًا بك في حياة الهاربين
.حتى أسلّمك
...أحتاج لأن أجد سيارة مختلفة
.موديل قديم، دون جرس انذار
.هنا
.لحسن الحظ، جئت مستعدًا
،تعرف، إن كنت ستأخذ وقتًا طويلًا
.يمكنني أن أدخل إلى هناك وأحصل على غرفة
،هناك فن في وقع التأثير المنخفض
والكفاءة العالية
...في سرقة السيارات، ولكن
.هدف الفن -
.وها أنت تنزف مرّة أخرى -
،تعرف، بالنسبة لشخصٍ يتجوّل لقتل الناس
فأنت لديك مشكلة غريبة
.مع النزيف
.إنّها غير فعّالة
.لا أقتل الناس، بل أحميهم
.(هيكتور راميرز)
.لقد كان قاتلًا
.أجل، أعرف
.أنا مَن درّبه
.الذي كان يحمل سكينًا على رقبة عميلي
.وأنت قتلته
.لا، بل أنقذت عميلي
أعتقد أن (هيكتور) لديه منظور
.آخر لهذا الأمر
أهذا هو الأمر؟
.حسنًا، هاك أمر
أنا مُصنّف من النخبة في وكالة
.الحماية التنفيذية
.أنت اخترعت هراء النخبة هذا
!لا، لم أفعل
وأشخاص مثلك، مرضى نفسيين يتجولون
،في الأرجاء محاولين قتل عملائي
.فما كان ليُؤذى أحدًا
النخبة، أجل، أنت تبدو مثل مَن يبيعون
التأمين على الحياة
.أو مَن يُصلح إرسالي، أو شيء كهذا
.حسنًا، أنت لن يُؤمَن عليك، ثق فيّ
."وأنت قلت "كان
"!كنت مُنصنّف من نخبة الحمقى"
!اركب السيارة اللعينة
.يا إلهي
."أنت بالتأكيد قلت "كان
كان" كما في "اعتقد أن أكون
...من نخبة الحمقى"
..."أقود سيارة "جاكوار
."ولكن الآن أقود هذه السيارة السيئة
.اربط حزام الآمان
ماذا حدث؟
هل فقدت حدتك؟
فقدت تركيزك؟
ستتراجع وتترك عميلك
يتم قتله؟
.لم أتراجع أبدًا
حسنًا، كيف تغيّرت "أكون" إلى "كان"؟
.لا أعلم في الواقع
أعني، كيف يتم القبض على مَن يسمّي
نفسه قاتل خبير عن طريق "الإنتربول"؟
.الحب، ياعزيزي
.إنّه الحب
أترى، كنت أقوم بهذه العملية
في (جنيف)، حسنًا؟
.شخص ما يغسل أموال الشخص الخاطيء
.وصلتني مكالمة
ماذا؟
.زوجتي كانت في حادث سيارة
.حادث سيء
ماذا؟
،لذا، فتى (جنيف) عاش
...وأنا عدت إلى مدينة (ميكسيكو)
.وذهب مباشرةً إلى المستشفى
...ودخلت غرفة (سونيا)
.وكان هناك دزينتين من العملاء بإنتظاري
.تلاعبوا بقلبي
.يحدث لأفضل مَن فينا، يارجل
أعني، مثلما أخذت العميلة (روسل)
.من هنا إلى هنا إلى هنا
.قاتل ومُتنصّت
...هذا
.أنت تهديد مزدوج حقًا
،حسنًا، كنت تئن مثل العاهرة بصوتٍ عالي
.سمعت من خلال الحائط
.العميلة (روسل) وأنا لسنا من اهتمامتك
...إذًا، تركتك بسبب هراءك مثل
،الملل جيد
،فكّر قبل أن تقفز
ضع حزام الآمان؟
.لم تهجرني
.أيّها اللعين، أعرف أنّها هجرتك
...أنا أتابع كل الأسباب وحسب
.وهناك وفرة من هؤلاء اللعناء
وفرة؟ -
.أجل، تعني الكثير -
!أعرف معناها
!الأمر أنّها لا تنطبق هنا
،وليس القفز من فوق السطح
.هذا هو المنطق، هذا هو الآمن
،تعرف، ارتداء حزام الآمان
.منطقي، هذا آمن
،دعني أسألك سؤالًا
كَم مرّة أُصبت بطلق ناري؟
بما في ذلك اليوم؟ -
.أجل -
عدد لا يُحصَى، وأنت؟
.ولا مرّة
.الآن، كلانا يعلم أن هذا هراء
هذا ليس هراءًا، حسنًا؟
.هذا كان جرحًا صغيرًا
.أنت اقتربت منه وحسب
.لم أكن أحتاج إلى اسعافات أولية
.حالفك الحظ
أجل، الصغرة تحرّكت عندما كنت
.أهِم بإطلاق النار
.أنت هو المحظوظ -
.تبًا -
!تبًا
.تبًا لـ (براغ)
.أجل، (براغ)
أنت لم تنل طلقة من أجل عميل من قبل؟
.لا. لم أضطر لذلك أبدًا
أجل، ولكن السؤال هو، أكنت لتفعلها؟
،أترى، إن كنت أدفع لشخص من النخبة
،فعندها أنا أبحث عن الخدمة المتكاملة
أتفهم ما أقول؟
،فهذه الخدمة هي أن تتلقى طلقة
،شخصيًا
.حيث تقف بيني وبين الطلقة
...أن أكون مستعدًا لكل شيء
...يعني أن هذا الموقف -
(برايس)، لا يمكنك -
!أن تكون مستعدًا لكل شيء -
.إحصائيًا لن يحدث -
تعرف، الحياة ستجعلنا ننزف، حسنًا؟
وما عليك سوى أن تستخدم الإسعافات الأولية
!وتمضي قدمًا
.هذا جميل حقًا، يارجل
ألا تكتب هذه الأشياء، تعرف؟
ربما، لا أعرف، تكتب قصيدة أو اثنان؟
الحياة كالطريق السريع
وهي طويلة للغاية
مليئة بالمنحنيات والتقلّبات
لذا تعرف أنّه بعض الأمور السيئة ستحدث
يمكنك أن تنزلق وتتفادى
يمكنك الهرب ولكن لا يمكنك الإختباء
لا أحد يخرج منها حيًا
لا أحد، لا أحد، لا أحد
رأيت العلامة وقد فتّحت عيناي
رأيت العلامة
الحياة تطالب
دون أي تفاهم -
لا أحد يخرج منها حيًا
رأيت العلامة وقد فتّحت عيناي
رأيت العلامة
ما رأيك في هذا، أيّها اللعين؟
ألديك أيّ فكرة كَم أنت غبي؟
!أعني، يالك من فاشل
،فقدت زوجي، وأنت مثل
"أيمكنكِ أن تساعدينا لإيجاده من فضلكِ؟"
لما عليّ أن أسعدكم بحق السماء؟
!هذه مَهمتك، أيّها اللعين
.ولكن، من الواضح، أنّك سيء فيها
.وصلكِ مكالمة اليوم من محاميكِ
إذًا؟
حسنًا، اتصلنا بمحاميكِ
.ولكنّه قال أنّه لم يتصل بكِ
ماذا؟
أتمازحني؟
!حسنًا، هذا هو
!ضقت ذرعًا من هذا المحامي
.إنّه مدمن على الكحول
...يتصل بي وهو ثمل
.ويبدأ في قول الأشياء الغير ملائمة
،مثل، على سبيل المثال
ماذا يحب أن يفعل بمؤخرة زوجته؟
هذا مكان مثير للإشمئزاز لإخفاء
!لعبة طفل
وأتعرف ماذا؟
!لستُ بحاجة لسماع هذا الهراء
،ثم ينسى ذلك
!ولكن هذه الصور عالقة في رأسي
...سيّدة (كينكايد)
.إن كنتِ تعرفين مكان زوجكِ، فعليكِ إخبارنا
.هذا من أجل سلامته
.آسفة
أنت قلق على سلامة زوجي؟
لا أحد في هذا العالم
.يمكنه قتل (داريوس كينكايد)
...هذا الرجل كالصرصور
.وأعني هذا بكل ما تحمله الكلمة من معنى
أحيانًا تود سحق رأسه الصغير
...بحذائك
.ولكنّه لن يموت
،هذا اللعين لا يمكن قتله
.لذا يمكنك أن تهدأ
.ولكن انتظر، لا
.هناك شيء مهم عليك أن تعرفه
،تبًا لك أيّها العاهر
!تبًا لك أيّها العاهر
.أيّها اللعناء، اخرجوا من زنازنتي
.عظيم -
!الآن -
!وأريد أن يُطرَد هذا المحامي
!وأريد محامي جيد، محامي محترف
!لدي حقوق
!حقوق الإنسان
.حسنًا، يمكنكِ أن تأخذي استراحة لخمسة دقائق
.مساء الخير
أيمكنني مساعدتكم؟
.نحتاج لرؤية كاميراتك
.آسف، سيّدي، مسموح للإدارة فقط
.الآخرون التقطوا الإشارة
!أنا معك
أين نحن؟ -
.تراجعت للغرب -
.الغرب هو الإتجاه الخاطيء -
.شكرًا لك. شكرًا لك -
.يتوقعون منّا أخذ الطريق المباشر
ماذا تأكل بحق السماء؟
.شيء ما يؤجل التعب
.مشروب طاقة وبول
،لدي واحدة لك أيضًا
بينما كنت تأخذ قيلولة
.كنت لأظل مستيقظًا إن دعتني أقود
...هذا كرم كبير
!لا
.عليّ أن أتبول -
.استخدم هذا -
لم يتم بناء المخطط الزمني
.لإستراحة أخرى
...قضيبك يمكن أن يلائم هذه، ولكن قضيبي
بالإضافة إلى، أنا بحاجة لكل قطرة من هذا
.لأتحمّل السفر معك
.اركن السيارة وحسب
.يا إلهي
،سيكون الأمر أكثر سهولة دون هذه الأصفاد
.أو هذه الملابس الداخلية
!(كينكايد)
!أيّها الأحمق
!اللعنة، هذا ليس طينًا
أتعتقد أنني غبيّ؟ -
...حسنًا
.اعتقدت أن هذا الخمر الرخيص بول
!سحقًا
من أين أتى هذا بحق الجحيم؟
هذا ما يحدث عندما تعبث بخطة
.موضوعة بشكلٍ مميز
.أعطني سلاح -
!سأتولى هذا -
!أعطني سلاح لعين -
.هناك أكثر من واحد -
.استنتاج هائل، (شيرلوك) -
.رد عليهم حتى ألقي نظرة
!حسنًا. هيّا
.سحقًا! حسنًا
.ثلاثة مُطلقين في صف واحد
.جميعم يُطلقون
إذًا، ماذا تريد أن تفعل؟
،بينما لا يمكنك التفكير في خطة
.سيأتون هنا ويقتلونا
.لذا ها هي خطة -
ماذا بحق السماء؟ -
،اقتل الذي عن اتجاه الساعة 11
.وأنا سأقتل الذي في اتجاه الساعة 1
.ولنرى مَن سيقتل مَن عند الساعة 12 أولًا
.حسنًا. عند العد لثلاثة
جاهز؟
...واحد
.قلت عند ثلاثة
.أنا أطلقت النيران مبكرًا
.أجل، قبل أن يطلقوا هم النيران
...دعني أوضح الأمر
هذا كثير على خطط سفرك المحسوبة
.بشكلٍ مُعقَد
.لهذا كنت أحاول مساعدتك
.أترى، أنا آمن مع نفسي
مُحال أن يكون لديهم طريقة
.ليعرفوا أين نحن
.حسنًا، لقد عرفوا، والآن هم ميتون
أهذا لك؟
أهذا هاتفك الخلوي؟
ربما قد أخذته من أحد الموتى؟
...ربما
.تعرف، يمكنهم تتبع الهاتف الخلوي
،لهذا أستعمل رقاقة خفيّة في هاتفي
.حتى لا يتمكنوا من تتبع الهاتف
!أعني، هكذا علموا مكاننا
ها أنا، أرسم مسارات السير في جميع
...أنحاء البلاد
!وأنت تحمل نظام تحديد مواقع في جيبك
.خطأي -
خطأك؟ -
أنت حتى لا تفهم كيف تعمل تكنولوجيا
!القرن الواحد والعشرين
أعني، كيف بقيت حيًا طوال هذا الوقت؟
بينما أنتم يارفاق تضيعون وقتكم في التخطيط
...والتصويب والاستنتاج
،فأنا أفعل ما أقوم به
.ودائمًا ما أقوم به أفضل مما تقومون به
.عظيم. ها أنت ذا
.هذا عظيم
أنا سعيد لأن ما تقوم به أفضل
.مما أقوم به
لن تأخذ هذا السلاح؟
.لا، احتفظ بهذا السلاح
.استخدمه لكي تقتلني
...لا، كنت سأقتلك بهذا
!سحقًا
.ها هي الأسلحة تتدمر
.حسنًا، انظر للجانب المشرق
.فقد حصلنا على شاحنة الأشرار
.هذا الحقل رائحته مثل سيارتك
.ياصاح، قلت أنني آسف بسبب الهاتف
.مَن يعلم، ربما كانت خطتك ستنجح
وماذا عن خطتك البديلة؟
!لا توجد خطة بديلة
،الخطة هي أننا في مرعى بقى
.هذه هي الخطة
.بل أتحدّث عن خطة العميلة (روسل) خاصتك
لهذا تفعل ذلك، صحيح؟
لتعيدها؟
أتظن لأنّك تحمل بطاقة نخبة الحمقى
ستعطيك كل النفوذ، وإقامة
،علاقة مع العميلة (روسل)
...وتقع في حبّك
.فهمت
...ستكون أنت الشخص
.وستكون لحياتك معنى مجددًا
.الذي يأتي إليه الآخرون للحصول على المشورة
.حسنًا، هم محظوظون للغاية
.أيّها اللعين، أرجوك
لقد أكلت "هامبرغر" يعرفون نساء
.أكثر مما تعرف
،أنت ياصديقي، رومانسي أحمق
!أنت
لأنني أريد أن أعيد عملي إلى مساره
،الطبيعي
.فهذا لا يجعلني شخص سيء
و(أميليا) ليس لديها أيّ
.علاقة بهذا، بكل تأكيد
.يارجل، أنا واقع في غرامها، هذا جنون
يا إلهي، هلا تخرس أبدًا؟
لماذا كل شيء متعلّق بالحب معك؟
ماذا هناك غير ذلك؟
....أعني، أبعد الأسلحة والمال
والسفر، والتصويبة المثالية
على أذن شخص ما من على بعد
.ثلاثمائة متر
أعني، هذا لا يسوى شيئًا إن لم أخبر
.(سونيا) عنه
حسنًا، أعتقد أن (أميليا) ليست
.مميزة مثل (سونيا)
.تبدو جيدة
ماذا، هل خانتك؟ -
.لا -
حاولت قتلك؟ -
لأن (سونيا) قطعت هذا الجزء من أذني
.عن طريق منجل ذات مرّة
...خيّطته مرّة أخرى، ولكن
ولكن بعد يومين أو ثلاثة عادت العلاقة
.إلى وضعها الطبيعي مرّة أخرى
أين تقابلتما، موقع للمواعدة؟
.كلّا. بل في حانة في (هندوراس)
واحد من تلك الأماكن حيث لا يعلم
.أحد هناك شكلك ولا اسمك
.كنت قد انتهيت للتو من عملية
.شخص ما خطف ابنة الشخص الخاطيء
،كنت أجلس هناك أسترخي
عندها رأيت تلك النادلة يتم التحرّش بها
.عن طريق هؤلاء الأشخاص
نهضت لأسعادها عندها أطلقت عنان
...أكثر العروض روعةً للعنق والجمال
.قد رأيته في حياتي
أحيانًا أشعر أن قلبي سيفيض
مرحبًا. أريد فقط أن أقول لكِ
،لأنني كنت أتسائل أين أنتِ
وأتسائل ماذا تفعلين
هل أنتِ في مكانٍ ما تشعرين بالوحدة؟
أم أن هناك شخص آخر يحبّكِ؟
أخبريني كيف أكسب قلبكِ
...فليس لدي
عندما قطعت شريان السباتي لهذا الشخص
...بزجاجة جعة
.عرفت
.عرفت حينها
أنني أحبّك
.رقصنا ببطيء طوال الليل
.تبدو وكأنّها ستكون أمًّا جيدة يومًا ما
.أضواء
تحتاجان لتوصيلة؟ -
.أجل -
."نحاول اللحاق بالعبّارة إلى "أمستردام
.يمكنني أن أوصّلكما إلى هناك
صحيح؟ -
.اركبا -
."مهلًا، هناك الكثير يريدوني في "أمستردام
.(سونيا) محبوسة هناك
.إنّه دخول وخروج سريع
.لدي مكان هناك
لديك مكان في "أمستردام"؟
.أجل
هل هناك تحتفظ بـ"الجاكوار"؟
أتعرف ماذا؟
...لما لا تنكح نفسك أنت والحصان
.مرحبًا
.مرحبًا، أيّها الأخوات
ساجلس في حضن مَن؟
.ها هو الهاتف
.(إيفان) يقول أن (كينكايد) مازال يتحرّك
...إن كان الري يريد موت أحدهم
.فـ(إيفان) سيجده
وإن لم يكن الرب يريد موت (كينكايد)؟
.تأكد من أن الخطة البديلة في مكانها
!مرّة أخرى
!محطتكم، يارفاق
!اهتموا بنفسكم، يا أخوات
!وداعًا، (كينكايد)
!فلتصحبكم السلامة
.هذا الرجل قتل أكثر من 150 شخص
.مئتان وخمسون، بشكلٍ سلس
.أجل، ولكنهم يحبونك
.أمّا أنا فيريدون أن يطردون الأشباح منّي
.سؤال للقدير
،مَن أكثر شرًّا
...مَن يقتل الأشرار الملاعين
أم مَن يحميهم؟
تؤمن حقًّا أنّك الطيب؟
...أول عقد لي، كان عمري
.لا أعلم، 16، 17
.كان هناك ذلك الرجل الذي اقتحم كنيسة
،القِس كان لا يزال هناك
...لذا أخبر الرجل
.انظر، أنت لست مضطرًا لسرقة شيء"
."خذا ما تريد
.هذا الشخص لم يكن هناك للنهب
.بل كان يريد إيذاء أحدهم
،ذبح القِس
.ووضع جثته على المذبح ليراها جماعته
...الإنجيل يقول لا تنتقم أبدًا
.واترك الأمر بيد الرب
.ولكنّي لم أكن مستعدًا لأنتظر كل هذا الوقت
لذا عندما تدور بوصلتك الأخلاقية
...لتشير إليّ
صحيح، عندها ستشير إلى واحدٍ
.من الأخيار
وكيف لواحدٍ من الأخيار
يصبح على إتصال مع واحدٍ
من الأشرار مثل (دوكوفيتش)؟
.لم أعرف كل شيء متعلّق بهذا الشخص
.هذا هذا سهل
انتظر، أتعرف كل شيء عن كل عميل لديك؟
...لا، لا
.لا أقرر إن كان عملائي سيموتون أو يعيشون
لا يوجد حب في قلب هذه المدينة
لا يوجد حب في قلب أيّ مدينة
لا يوجد حب في أيّ مكان
لا يوجد حب لأنّك لست هنا
.بحقك. لقد غيّر الأكواد
.ابن العاهرة
.هيّا، هيّا، هيّا
متى كانت آخر مرّة دفعت إيجار هذا المخبأ؟
.لم أقم بمَهمات كثيرة في "أمستردام" مؤخرًا
.أحتاج إلى معدّاتي وحسب
المشكلة هي أن النوافذ مصنوعة
."من "البولي كربونات
...لديها طبقات إضافية من الصفح
..."وبالتأكيد هناك نظام إنذار "هيتزجر
.والذي هو أفضل شيء في السوق
.ولدي ثلاثة خزائن زائفة
...ولكن إن كان بإمكاني
!يا إلهي -
.لا. (داريوس كينكايد) -
.ولكن دون كلمات
.أنا رائع
!هذا ظريف للغاية
.أنت تبدو سعيدًا للغاية هنا
إذًا، العميلة (روسل) هي الفتاة الوحيدة
التي تستحق التصوير في حياتك؟
.كنت مشغول في العمل
.عليك أن تعطيني رقم المُصمم
،لدينا أربعة ساعات على المحكمة
.لننظّف أنفسنا
أنا بحاجة إلى تغيير ضمادتي
.وآخذ حمّام
المياه الساخنة مازالت تعمل في هذا المنزل؟
.في الدور العلوي
مصعد؟ -
.لا -
!سحقًا
.المحامين، اقتربا من المنصة
كيف يمكن أن تسمحين بشهادة (كينكايد)؟
.قاتل مستأجر يغطي صفقة لحبيبته
.شخص كهذا سيقول أيّ شيء لينقذ نفسه
.(كينكايد) لا يقوم بصفقات كهذه
.زوجته ستصبح حرة، وليس هو
...سيُسمَح بالشهادة
أفترض أنّك ستأتي بشاهدك
.عند الساعة الخامسة مساءً
.(مايكل)، كان عليك الوصول إلى هنا الآن
.أجل، أجل، بعض المشاكل البسيطة
.نحن في طريقنا
.القاضية لا تعطينا أيّ مجال
!لديك أقل من أربعة ساعات الآن
.حسنًا، سنكون هناك في أقل من النصف
إذًا، لماذا تتصل بي؟
...صحيح. حسنًا
...أتصل بكِ لأنّي كنت أفكّر، و
.أسامحكِ
.أجل
.شعورٌ رائع لقولي هذا
.أسامحكِ، (أميليا)
أتمازحني؟ -
ماذا؟ -
تفعل هذا حقًا الآن؟
.لا -
وتسامحني على ماذا؟ -
ماذا؟ -
!لا شيء لتسامحني عليه -
...لا، انظري، اعتقدت أنّكِ -
!أحضر (كينكايد) إلى هنا وحسب -
!أحمق
(داريوس)؟
!سحقًا
.أجل
.تم تطويق المنطقة بأكملها
.إن ظهر (كينكايد)، فهو لنا
.ابق حذرًا -
.عُلم -
.الجميع ابقوا متيقظين. فهو هنا في مكانٍ ما
.عُلم
أيمكنني مساعدتك؟ -
.أجل، زهر الزنبق -
.حسابه سيكون 25 دولار
.بمهل
.صرصوري
ألا كان بإمكانك أن ترسل الزهور، صحيح؟
.تحتاج إلى لمسة شخصية
حسنًا، أنت كنت على وشك أن تحصل
.على لمسته الشخصية، إن لم أتبعك
.حسنًا، أقدّر هذا
والأشخاص الذين بدأوا في تتبعك
.من على بعد بضعة مباني
،تعني الرجل الذي وضعته بين الأشجار
والشخصان اللذان تركتهما فاقدان للوعي
في الحديقة؟
.كما قلت، أقدّر ذلك
...حسنًا، إن كنت تعلم أنّهم هناك
ولكن مازلت تشعر أنّه من المهم أن ترسل
هذه الزهور؟
.(سونيا) ستحب هذه الزهور حقًا
.آمل ذلك حقًا
الآن، هذا أقرب ما سأكون منها
.منذ وقتٍ طويل
.لابد أن يكون مميزًا
.الأول
.أنا الأول
كنت تقول؟
.أخبرني بشيء
اليوم الذي أخذت فيه أنت والعميلة (روسل)
،هذه الصورة
...التي رأيتها في مكانك
ماذا فعلت لها لتجعلها سعيدة؟
.أيّ شيء. لقد أحببتها
.ووثقت فيها
.لقد وشت بي
.أُغلقت القضية -
.حسنا، هذا رائع -
...ربما، فقط ربما
.عليك أن تتغاضى عن تصرّفها هذا
،أعني، يجب عليّ أن أخبرك بصدق
ليس هناك الكثير من النساء في هذا
.العالم من بإمكانهنَّ تحمل تفاهاتك
.هذا شيءٌ ملهم، شكرا لك
ما قصدت قوله هو أنه لا وجود
.لإمرأةٍ من شأنها تحمّل ذلك
.أنت وغدٌ مزعج مع كل قواعدك و تفاهاتك
أعني، إذا ما تمكنت من تحمّل
.ذلك، فلابد إذن أنها فتاة مميّزة جدا
.إنها كذلك
كما تعلم، لقد أخبرتها
.اليوم أنّني قد سامحتها
حقا؟ و كيف سارَ ذلك؟ -
.من الصعب القول -
كما تعلمن، النساء لا يحبون
،أن تتمَّ مسامحتهم على حماقاتهم
لأن هذا يدل على أنهنّ قد إقترفن
.بعض الحماقات ليستهّلو بها
.(عليّ أن أنسى أمر (كوروساوا
ماذا؟ -
.(تاكاشي كوروساوا) -
.كان عميلي، لقد فضحته و بعدها لقيَ حتفة
أهناك شيءُ مضحك؟
.لم تفضح عميلك
.(لقد قضيتُ أنا على (كوروساوا
.كنت متواجدا في المطار لأجل هدفٍ آخر
.و قد رصدته عن طريق الصدفة
.من حسن حظي أنا، و ليس من حسن حظه هو
.ضاعفت أموالي على هذا الوغد الآسيوي الفاسد
تلك أروع طلقةٍ نارية سدّدتها في
.حياتي المهنية كقاتل محترف
على بعد 300 متر من خلال
"نافذة صغيرة لمبنى شركة "سي كوب
ظننت أنك على دراية أنني
.الشخص الذي قضى عليه
سحقا! ما هذا بحق الجحيم يا (برايس)؟
.إنتهينا
.لقد مضت سنتين على هذا الهراء يا رجل
هل ستستاء حيال هذا؟
.أنت لوحدك الآن -
.هذا جيد -
.سأكون أكثر أمنا بمفردي
.لن تصمد لساعة واحدة بدوني
.ستموت في غضون دقيقة -
.أجل، أجل -
.أنت مفيد كالواقي الذكري داخل المهبل
!تبا لك -
.هذا ما قالته -
!سحقا لك! سحقا لك -
.تبا لك -
.جبانٌ لعين
!اللعنة
هل لديك أدنى فكرة كم كنت مستعدا؟
.لا، ليس حقّا
،كلا، كل سيناريو محتمل هيمنتُ عليه
،كل طلقة قاتلة
.و كل... كل زاوية
لقد دمرّ حياتي بطلقة حظ واحدة
...عبر نافذة بحجم
.ذلك هو
.ها هو ذا مجددا
!إطلاق نار
.أتمنى أن يردعوه قتيلا، أتمنى هذا حقّا
.حسنا
،حتى لو تمكنت من إنقاذه مجددأ
أتعرف ماذا سيقول؟ سيقول أنني قد
.سوّيتُ كل شيء قبل أن يصل إلى هنا
سيقول : "أعتقد ان قضيبي أفضل
"من قضيبك يا ابن العاهرة
"أعتقد ان للرصاصات حساسية تجاهي يا ابن العاهرة"
"هذا الشخص دمّر بمفرده كلمة "إبن العاهرة
أتعلم كم هو صعبٌ فعل هذا؟
كنت عميل مؤهّل في حماية
تنفيذية عالية القيمة
.بكل تأكيد
.كنت هنا في الأعلى
!ثم اللعنة
!ها هو ذا
.مرحبا -
!يا إلهي -
!تخلص من سيارة الإنتربول
،نطلب جميع الوحدات
.إنهم متجهون نحو الجنوب
.آسف
!تحركوا
!اللعنة
من هؤلاء الأشخاص؟
.إذهب، إذهب، إذهب -
.إنعطف -
.أطلق النار عليه
!فرمل
!إنتبه
.ألقي بسلاحك أرضا -
!من هذا الطريق -
!سحقا
!الإنتربول
!اللعنة
!سحقا
.مازالت ساعتين حتى الموعد النهائي
كيف الحال؟
.لقد قبض (غوران) على الحارس الشخصي
.سأستجوبه الآن
كلا، أريدك أن تكون هنا
.(في حالة ما إذا ظهر (كينكايد
.سيرغمه (غوران) على الكلام
.حسنا
أين نوع من الحمقى يرتدي
خوذة ضيقة لهذه الدرجة؟
الخوذة الواسعة تشبه عدم
.إرتداء أي خوذة على الإطلاق
.إنه ليس زر حزام
"إنه "حلقة دي
"حلقة معدنية على شكل حرف (دي) تستعمل للربط"
فقط إسحب الخيط من خلال ذلك
.الشيء، الأمر بغاية البساطة
.حسنا، توجد تلك الطريقة المختصرة
!يا للهول
.سأسألك مرة واحدة و بأدب
أين هو (كينكايد)؟
.بصراحة، كنت لأخبرك لو عرفت ذلك
.أعدك
.أنظر إلى يدي اليمنى
أترى ذلك؟
.تلك تحية رائد الكشافة
.لقد حلفنا أن لا نكذب
،لقد أديت يمين القسم
.لهذا يمكنك أن تثق بي
!لقد ظربتني على أذني اللعينة
الإيهام بالغرق؟ حقا؟
.كنت عميلاً في وكالة المخابرات المركزية
.أتعلم؟ لم نعد نفعل هذا
،حسنا، مهلا، مهلا، تريّث
.مهلا
مهلا، مهلا، ما تعلّمته
...هو أن مفتاح الإستجواب هو
هو إقامة علاقة بين المحقق و الرعية، مفهوم؟
كما تعلم، مجرد نوع من الصلة، إتفقنا؟
.أنت بحاجةٍ لأن أحبك
أنت بحاجةٍ لأن أحبك، مفهوم؟
.أنا لست لا أحبك حقا
.حسنا، حسنا
أين هو (كينكيد)؟ -
.إنه خلف مباشرةً -
.بشرف الكشاف
!اللعنة
،أصغي إلي، قبل أن تبدأ بالكلام
.لأنني أعرف بأنك ستبدأ بالكلام
.(أريد أن أعتذر عن الضحك لمقتل (كوروساوا
أعلم أن هذا الهراء قد كلّفك خسارة فتاة
والحماية التنفيذية عالية القيمة المزورة
.والوهمية التي لا تكفّ عن الحديث عنها
.كلا، كلاّ
.لقد كان خطئي
...كلا
.لقد فعلت كل هذا بنفسي
برايس) من فضلك، بالله عليك)
.أنت لم تفعل هذا بنفسك
.هكذا هو حال الحياة، هذا ما يحدث في الحياة -
.(حياة بدون (أميليا -
.إسمع، لا يزال هناك وقتٌ للإصلاح هذا الهراء
إذن، كيف إلتقيت أنت و العميلة (روسل)؟
.في العمل
...لقد كانت
.لقد كانت تعمل كشرطية متخفّية
.بشكل سيء للغاية
،كنت في جنازة أحد العملاء
.لقد تعرض لنوبة قلبية حادة
بمقدوري حماية أحدهم من
،الرصاصات و المتفجرات
لكن لا يسعني فعل أي شيء ضد
"الإستخدام العشوائي "للمايونيز
.لمدة 68 عاما على التوالي
تقنيا، كان إسمي لا يزال
،في سجل بيان الرواتب
.إذن، كنت في المبنى أُظهر إحترامي للميّت
.أميليا) كانت هناك رفقة بعض عملاء الإنتربول)
كانوا يأملون القبض على شقيق
"عميلي المشبوه و مدمن "المايونيز
،بدلا من القيامِ بشيء جميلٍ و هادئ
.تمّ رصدهم، ثم لاذ هدفهم بالفرار
.أجل
أترك الأمر للإنتربول ليحوّلوا جنازة
ممتعة حقا مع الكثير من المشهيات اللذيذة
إلى مهرجان كئيب يفتقر
.إلى الإحترافية
# كانت حياتي مليئة بالألم و وجع القلب #
# لا أعلم إذا ما كان بمقدوري مواجهة ذلك مجددا #
# لا يمكن أن أتوقف الآن، لقد سافرت بعيدا جدا #
# لأغيّر حياة الوحدة هذه #
# أريد أن أعرف ما هو الحب #
# أريدكِ أن تُريني #
# أريد أن أشعر بالحب #
.لقد إصطدمت بها نوعا ما
.كما ترى، هذا ما أتحدث عنه
.لقد حدث هذا وحسب
لم تخطط لذلك ولم تستنتج ذلك و لم
"تبحث عن ذلك في محرك البحث "غوغل
.لقد ركظت نحو فتاةِ أحلامك
.لقد إصطدمتَ بها وحسب
بنفس الطريقة التي إصطدمت
.(بها أنا بـ (كوروساوا
.كما تعلم، الحياة تَرميك ببعض الهراء
.صدّق هذه الفكرة
.هذا التعبير ليس في مكانه حقًا
.أجل، هنا يكمن جمال هذه الحياة اللعينة
...أجل، حينا، الحياة
.أقصد أن الحياة لا ترميك عادة بالهراء
.ثم تتحول إلى شراب
ليس... على الأقل، الحياة
.لا تغدو هكذا في مسقط رأسي
إسمع يا ابن العاهرة، لست مضطرّا لشرح
...كل شيء لعين يجري في هذه الحياة اللعينة
...إذا رمتني الحياة ببعض الليمون
لست بحاجة لأسباب وجيهة
.لشرح هذا الهراء
...قد تصنع به عصير الليمون
!إخرس عليك اللعنة
.الحياة لا تغدو هكذا
# إذا ما تمكنت من مواجهة ذلك مجددا #
# لا يمكن أن أتوقف الآن، لقد سافرت بعيدا جدا #
# لتغيير حياة الوحدة هذه #
تقترح الأخبار العاجلة من "لاهاي" أنه إذا
لم يكن بالإمكان تقديم شاهد موثوق به
،خلال الساعة القادمة
"الرئيس السابق لـ "بيلاروس
.(فلاديمير دوكوفيتش)
.سيُفكُّ أسره و سوف يستعيد سُلطته
هذا من شأن أن يشكل إحراجا
.دراماتيكيّا للمجتمع الدولي
...وضربة ساحقة لكثير من الأقارب الذين زعموا أن
.إنهم هناك
.في إنتظار قيامنا بالخطوى الأولى
.أعلم أنني سأُقدم على هذا
.(كان ينبغي عليّ إخبارُ (أميليا -
تخبرها بماذا؟ -
.بأنتي رجلٌ غبي
.إسمع
ماذا لو أخبرتك أنني لم أتمكن من حمايتك؟
.سأقول بأنك على حق
،سنذهب إلى "أمستردام" وحسب
.(و سوف أساعدك على إخراج (سونيا
.ثم إمنحها الزهور بنفسك
.مستحيل
عليّ مساعدتك لتستعيد هراء
.القيمة العالية التي أفسدتُها أنا
.الذنب يقتلني
.دوكوفيتش)، ذلك الوغد يجب أن يسقط)
.حسنا، لن يحدث هذا إلا إذا وصلنا إلى هناك
.سحقا! انا أراهن عليهم -
.بشكل طبيعي، سأفعل ذلك أنا أيضا -
.لديّ نقطة مهمّة
.يوجد قارعين للأجراس في المباراة
.لنا حرية إختيار السيارات
.أجل
"هذه سيارة جميلة من "جاغوار
.أجل، أضمن لك أنها تفوح برائحة المؤخرة
.مؤخرة إحدى عارضات الأزياء
حقا؟ -
.أجل -
.تنسجم معنا
.يا للهول! هذه إستجابة سريعة
.يا إلهي
.كلاّ، بحوزتي مطواة
إنه مجرد ذراع نقل السرعة
،على الجانب الأيمن هنا
.لست معتادا على هذا
...من المستحيل عمليا -
.ترجّل من السيارة اللعينة -
.فترة تعديل لمدة ثلاثة أيام لمعرفة هذا
يا ابن العاهرة، سأضع رصاصة في
.مؤخرتك إذا لم تتخلى عن ذلك المقود
"هل سبق لك و أن قلت "من فضلك" أو "شكرا
!من فضلك يا ابن العاهرة
لماذا أنت دائم الصراخ؟ -
.ترجّل من السيارة اللعينة -
.هذا جيد
.الوقت على مشارف الإنتهاء
"لا توجد إشارة إختفوا في "أمستردام
(لقد أُطلق سراح (دوكوفيتش
.لن يسمج (مايكل) بحصول هذا أبدا
.(يبدو أنك مخطئة بشأن (مايكل برايس
.مرحبا -
مايكل)، أين أنت؟)
.نحن على بعد دقيقتين
...إسمعي
.أريد أن أقول لك أنني آسف
.أريد أن أقول أنني آسف على كل شيء
.بشأن (كوروساوا)، بشأننا نحن، إنه خطئي
...أنا أتصرف مثل
.أنا أتصرف أمامك مثل طفلٍ لعين
لا يمكنني الإعتراف بأنه خطئي، و أسلّط
.ذلك عليك، وهذا ليس منصفًا
.أنت تستحقين أفضل من هذا
!هؤلاء هم
لملذا تخبرني بهذا الآن؟
،حسنا، في ظل هذه الظروف
.يبدو و كأنه الوقت المناسب
.نحن وحدنا -
ماذا؟ -
،إنهم  أماما
.فورد سي ماكس" زرقاء على الطريق 44"
.فلنذهب
.(أميليا)
...أريد فقط أن أقول أنّني -
.أحبك -
!يا إلهي
حقّا؟
ماذا حدث لقاعدة حزام الأمان؟
!سحقا
ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟ -
.أبعد سيارتك اللعينة -
.مايكل)؟ مرحبا) -
من المتّصل؟ -
.مرحبا
،العميلة (روسل)، تمهلي لحظة
.دعيني أضعك على مكبر الصوت
ما الذي حدث لـ (مايكل)؟ -
.لقد تدحرج -
!معذرة
.آسف
.كما تعلمين، إنه يهتم حقا بك
لديه صعوبة في معالجة
.العواطف و كل ذلك الهراء
،لكن عقله الفوضوي قد إكتشف أمرا واحدا
.إنه يحبك حقا
هل أنت في منتصف شيءٍ ما؟
.حسنا، في الواقع أجل، أنا كذلك
.إسمعي، سأعاود الإتصال بك
!إنتبه
...حسنا
.إذا لم تمانع
.المسدس
.بلى
.شكرا لك
مرحبا، هل أنت علو وشك الإنتهاء؟
!في الوقت المناسب أيها الوغد
.إنه غير قابل للقتل
مع خمس دقائق متبقية فقط على
،الموعد النهائي للمحكمة
(القضية المرفوعة ضد (فلاديسلاف دوكوفيتش
.يكاد يصدرُ بحقها عليها بكل بتأكيد
.سيارة مشبوهة تقترب من هنا أيها القائد
!أوقفوا السيارة
ما الذي يجري هنا؟
هل هذا ما كنا ننتظره؟
!سحقا
(بحوزتي الشاهد الخاص بك (داريوس كينكايد
.إتبعني
من الواضح يا سيادة القاضي أن هذا قد
.أصبح عبارة مضيعة كاملة لوقتٍ عميلي
ليس لدى النيابة العامة
.أي شاهد لتقديمه
هل يمكنك إفراغ محتوى
جيبك من فضلك يا سيدي؟
هل تمازحني؟
!بالله عليك
،بما أنه يبدو أننا تقترب من الموعد النهائي
ما بيدي خيار سوى أن أعلن أن
...هذه المحاكمة قد توصلت إلى
.(يا سيادة القاضي، أقدم لك (داريوس كينكايد
.لقد إنقضى وقت الموعد النهائي
.أعتقد أنه لازالت بحوزتنا بضعُ ثواني
كيف أبدو؟
...هناك بعض بقع الدم على
.في كل مكان
هلا ّقدّمت النيابة العامة الشاهد الخاص بها ؟
.مرحبا -
يا إلهي، هل أنت بخير؟ -
.أجل
.ها هو ذا الشخص الذي تبحثين عنه
.شكرا لك -
.أجل -
بالمناسبة، الإصطدام بك
.كان أفضل ما حدث لي
،هل تقسم على قول الحقيقة
الحقيقة كاملة و لا شيء سواها؟
.أجل
هل إسمك (داريوس كينكايد)؟
.(كلا، إسمي الحقيقي هو (داريوس إيفانز
لقد إنفصل والديّ عندما
.كنت في السادسة من العمر
تزوجت أمي مجددا من شخص صعب المعاشرة
.(يدعى (روجر كينكايد
ظنّت أنني لو حملته إسمه ستتمكن
.من فرض سيطرتها عليه غالبا
،لم تنجح الخطة بالشكل المطلوب
.و لكن الإسم بقي عالقا بي
.إسم أبي الحقيقى هو (موريس إيفانز)، و هو واعظ
و قد قُتل بعد بضع سنوات
.في كنيسته الخاصة
...آسف، لم أقصد أن -
.لا عليك -
.لا يمكن البحث في كل شيء
.(يا سيد (كينكايد
هل سبق لك و أن عملت لحساب (فلاديسلاف دوكوفيتش)؟
.كلا -
هل سبق لك و أن إلتقيت بـ (دوكوفيتش)؟ -
.أجل
،يوم 17 أفريل 2012
.لقد قام بدعوتي إلى قصره
"ملف الادعاء رقم"17-د
.سجلات أمن القصر
هل عرض عليك العمل حينها؟
.أجل، لقد فعل ذلك
أرادني أن أقضي على منافس سياسي
"منفي في "المملكة المتحدة
.لقد رفضت ذلك -
لماذا؟ -
لأنه بينما كنت هناك، أمر رجاله
"بذبح قرية بأكمله خارج "بولاتسك
.لا أتفق على قتل الأبرياء
وهل لديك أدلة تؤكد ذلك؟
.أجل
"زُر موقع بروتوكول نقل الملفات، "رافين 257
.فقط قم بتحميله -
"المستند "18-د -
.لقد أكدنا الإحداثيات
.هذا يتطلب كلمة المرور
.معذرة
:كلمة المرور هي
دوكوفيتش) أحمق، كل شيء مكتوب بالأحرف)
.الكبيرة عدى كلمة "أحمق"، فهي بأحرف صغيرة
.لم أكن لأثق بالإنتربول في هذا الهراء
!تحلّوا بالنظام
!تحلّوا بالنظام في قاعة المحكمة
...سيادتك
.سأوفّر لصالحنا بعض الوقت
هل لي أن أخاطب المحكمة؟
.إشرع في إتخاذ التدابير البديلة
،كنت جالسا على هذا الكرسي لعدّة أشهر
متمايلٌ برأسي على أنغام هذه
.التمثيلية المصطنعة و المضحكة
.أستسمحك عذرا
كان المحامي الممتاز الخاص بي
.يأمل في مشروعية تبرئة رسمية
.لكن هذا لم يعد ممكنا
.(شكرا لك يا (داريوس
.إذن، دعونا الآن نُنهي هذه التمثيلية المصطنعة
،الإتهامات الموجهة ضدّي
.صحيحة تماما
."أنا هو الحاكم الشرعي لـ "بلاروسيا
.يا سيد (دوكوفيتش)، إلزم مكانك
بصفتي حاكما لأمتي، سأفعل ما
.أريد، دون استثناء و دون إعتذار
و لا أعرف أي سلطةٍ
.تحدُّ من قوتي -
...يا سيد (دوكوفيتش)، أنا آمرك بـ -
.يا نائب المدير -
.(قومي بعملك يا (أميليا -
،في هذه المحاكة
.يحاول المجتمع الدولي أن يدلي ببيان
.حسنا، الآن أودّ أن أدلي ببيانٍ لوحدي
.أرني هاتفك
.لا أعرف أي سلطة تحدُّ من قوتي
!فليذهب الجميع
.سأغادر الآن و كرامتي محفوظةٌ
"هذا نا أسميه بخدمة "تريبل أ
!اللعنة
!الإسعافات! الإسعافات
.أنا بحاجة للإسعافات هنا
!بروتوكول التأمين -
!لا تحرك ساكنا -
،نحن هنا على الهواء مباشرةً
"أمام المحكمة الجنائية الدولية في "لاهاي
حيث انفجرت شاحنة مفخخة
.على حشد من المتظاهرين
!الطوارئ
.إنها حالة صحية حرجة
.نحن بحاجة إلى دعم فوري، جوّي و أرضي
.(ركّز معي يا (برايس
.برايس)! ركّز معي)
.أفضّل أن لا أفعل ذلك حقا
!إلى كل الوحدات
.(إبقى معي يا (برايس
.إبقى معي
.لقد أدّيتُ عملي، إذهب و قم بعملك أنت
.إذهب! عليك أن تقبض على ذلك الوغد
!لا تتحرك
.إنزل على رُكبتيك
إلى البرج "إيرمد 1"نطلب إزالة الأولوية
.على المنطقة المحظورة لإستخراج المصابين
.أيها الظابط، هذا المبنى مُأمّن
.دوكوفيتش) لن يغادر زنزانته)
!فلنذهب
.لقد إنتهى الأمر يا نائب المدير
.إستسلم
.(لم أكن أريد أن أفعل هذا يا (إميليا
.أقسم لك
!اللعنة
!(مايكل)
مايكل)، هل تسمعني؟) -
هل أنت بخير؟ -
.أجل -
.هذا جيد، هذا جيد -
و أنت؟ -
.أجل -
.كلاّ
.أت نتزفُ دمًا -
.كلا، كلا، أنا بخير -
.سأحصل على بعض المساعدة
.إبقى هنا
.إهبط بالمروحية
.تقدم نحو الحافة أيها الرجل الغبي
!لقد سمعتي أيها الساقك
.تقدم نحو الحافة
.تلك النظرة على وجهك
.أنت فخورٌ جدا
.(داريوس كينكايد)
.على وشك أن يصبح بطلاً، و ينقذ نهار اليوم
.لا شيء من هذا يهم
.لا يوجد خلاص
.لا وجود لكفّارة بالنسبة لرجلٍ مثلك
حياتك بأكملها لم تكن إلا
.دربٌ من الجثث الهامدة
و سأكون مجرد جثة هامدة
.أخرى على الكومة
.إفعلها
.إقضي علي
لكن لا تعتقد و لو لحظة واحدة
.بأن هذا سيغير من حقيقتك
.لا أكترث لكل هذا
لقد أخفقتَ عندما أطلقتَ
.النار على حارسي الشخصي
من؟
!(دوكوفيتش)
.(إنه (دوكوفيتش
،حسنا، هذا ما أفكر فيه
.أمن المشاهير
.إنه عملٌ أقل ضغطًا
فرق الغناء و كل ذلك الهراء، أليس كذلك؟
،عندما يُقتل أحدٌ من أولئك الأشخاص
.لا أحد يستشيط غضبًا منّي
.حسنا، سنجد حلاّ لذلك -
حقا؟ -
!مرحبا
ماذا يجب على الأخ أن يفعله ليتم
إعتقاله في هذا المكان الحقير؟
ألا يمكن لأحد أن يصعقه؟
.أعني، بصعقة غير قاتلة
.(المديرة (كازوريا
هل مازال إتفاقي قائمًا؟
.(لقد أخّرت نهايتك بكل تأكيد يا سيد (كينكايد
.(العملية (روسل
لماذا لا تعثري للسيد
.كينكايد) على بعض أصفاد اليد)
.هذا من دواعي سروري
.كنت محقة بشأن الوثوق بحدسك
.أحسنت صنعا
.شكرا لك يا سيدتي
.لا شكر على واجب -
لأجل ماذا؟ -
لقد حجزت لك مقعدا في الصف
.(الأمامي لمشاهدة عرض (روسل
و وفرتُ لك إمكانية الدخول
إلى ما وراء الكواليس
.لرؤية تلك المؤخرة التي أردتها بشدة
ما الذي فعلت؟
،كما تعلم، عندما قفزت من تلك السيارة
.أعطيتها معلومات عنك -
...أنا لم أقفز من -
.لق خرجت من الزجاج الأمامي
.علم دلالات الألفاظ -
علم دلالات الألفاظ؟ -
علم دلالات الألفاظ، أجل، إنها
...مجرد طريقة أخرى لقول نفس الشيء
.أعلم ماذا يعني علم دلالات الألفاظ
أعلم أيضا أنني لست بحاجة إلى
.تلقي نصيحة حبٍّ من عندك أنت
حقّا؟ أخبرني كيف كانت تجري
.أمور حب الحياة قبل أن أظهر أنا
.كما تعلم، ستعاود الإرتباط بي، و هذا كل شيء
.آخر فرصة لك للهرب
.(سأتقيّد بالبرنامج حتى يُطلق سراح (سونيا
.ثم سأفعل ما يحلو لي
أنت تعتقد حقا بأن الأمر سيكون
غاية في السهولة، أليس كذلك؟
.يا ابن العاهرة، رجاءً
أنت تعلم أنّي عندما أرغب
.بتفجير شيءٍ، فإنه ينفجر
مثل تلك الطلقة النارية
.عبر النافذة الصغيرة
.(على طائرة (كوروساوا
.حسنا، هذا يكفي منك
أرني الوجه الذي ظهرت به
.عندما ساءَ ذلك الأمر التافه -
مازال ذلك مؤلمًا، مفهوم؟ -
.أعلم أنك لم تكن تتوقع حدوث ذلك الهراء
أجل، كنت أتوقع منك أن
.تفجر رأس عميلي
هل لديك تعابير وجه بطل فيلم "وحيد في المنزل"؟
.هكذا
هل بحوزتكم يا رفاق أصفاد اليد؟
هل بحوزتك أيّ مها؟
صدر اليوم إشعار أحمر في جميع أنحاء العالم
.(عن القاتل المأجور (داريوس كينكايد
.(كينكايد) هرب من سجن جلالتها (بلمارش)
.القاتل المحترف الشهير مسلحٌ بكل تأكيد
.و يعتبر خطير للغاية
.يا حبيبي
إنه لشيءُ رومانسيٌّ للغاية أنك قد هربت
.من السجن للإحتفال بعيد زواجنا
كان مستحيلاً أن أفوّتَ الإحتفال
.بعيد زواجنا هذا العام يا حبيبتي
.يا صرصوري -
.عيد زواج سعيد -
.عيد زواج سعيد أيها الوغد
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||م.أحمد السيّد & د.علي طلال & فاروق بن داود ||
" LOKI : تعديل التوقيت "